In 3 kilometers, traffic jam is expected for the next 20 kilometers.
من المتوقع أن تشهد المسافة 3 كيلومترات ازدحامًا مروريًا على مدى الـ20 كيلومترًا القادمة.
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
I'm on the way.
انا في الطريق.
Everyone has already arrived.
لقد وصل الجميع بالفعل.
- What about my brother? - He's rather upset.
- ماذا عن أخي؟ - إنه منزعج إلى حد ما.
So are your parents and your sister.
وكذلك والديك وأختك.
Everyone is there, huh?
الجميع هناك، أليس كذلك؟
Yes, everyone's already here. Please come quickly.
نعم، الجميع هنا بالفعل. أرجوكم تعالوا بسرعة.
I'm on it.
انا على ذلك.
[Seoul]
[سول]
[WooRoA Group]
[مجموعة ووروا]
[Kaya Kiyohara | Na In Woo | Ryo Narita]
[كايا كيوهارا | نا إن وو | ريو ناريتا]
- Speak. - Young Master, where are you now?
- تكلم. - سيدي الشاب، أين أنت الآن؟
In front of the HQ.
أمام المقر الرئيسي.
You're still in Yeouido?
هل مازلت في يويدو؟
At the junction ahead, a road leads to our affiliate company.
عند التقاطع أمامنا، طريق يؤدي إلى شركتنا التابعة.
It's not open to the public yet.
لم يفتح للجمهور بعد.
Use that road. You'll avoid the jam that way.
استخدم هذا الطريق. ستتجنب الازدحام بهذه الطريقة.
It'll take you a shorter time to get here.
سيستغرق الوصول إلى هنا وقتًا أقصر.
Got it.
فهمتها.
Please hurry, Sir!
من فضلك اسرع يا سيدي!
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
I'm terribly sorry.
أنا آسف للغاية.
So Ha…
لذا ها…
- I'm here, Grandma. - So Ha...
- أنا هنا يا جدتي. - إذن ها...
Could you do me a favor?
هل بإمكانك أن تفعل لي معروفا؟
Of course. Anything.
بالطبع. أي شيء.
Hello, everyone. I'm Kai Shirosaki.
أهلا بالجميع. أنا كاي شيروساكي.
I'm born on April 16th, 1993. [Tokyo | "The Future Map of Humans and Animals"]
ولدت في 16 أبريل 1993. [طوكيو | "خريطة مستقبل البشر والحيوانات"]
My horoscope is Aries, and my blood type is AB.
برجي هو برج الحمل، وفصيلة دمي هي AB.
My favorite food is ramen.
طعامي المفضل هو الرامن.
Lately, I'm into foam-style ramen.
في الآونة الأخيرة، أصبحت أميل إلى تناول رامين الرغوة.
Foam-style?
على شكل رغوة؟
That's right. With a mousse-like texture.
هذا صحيح. قوامه كالموس.
- The creamy kind? - Let's go eat it next time. It's super delicious.
- النوع الكريمي؟ - لنأكله المرة القادمة. لذيذ جدًا.
Sounds like a plan.
يبدو وكأنه خطة.
Such a trivial story can sound profound
قد تبدو هذه القصة التافهة عميقة
if we talk about it alongside majestic footage of animals.
إذا تحدثنا عنه إلى جانب لقطات مهيبة للحيوانات.
It is my senior over there, Professor Adachi, who taught me this trick.
لقد كان أستاذي الأكبر هناك، البروفيسور أداتشي، هو من علمني هذه الخدعة.
Enough about me. Carry on already.
كفى حديثاً عني. واصل.
All right then. Let me do a proper introduction.
حسناً إذن. دعني أقدم لك مقدمة مناسبة.
Two years ago, by some twist of fate, I took over a clinic that was closing down,
قبل عامين، وبفضل بعض تقلبات القدر، توليت إدارة عيادة كانت على وشك الإغلاق،
and started a 24-hour animal hospital.
وبدأت مستشفى للحيوانات يعمل على مدار 24 ساعة.
Gracie girl, you're here. Looking good today too. [Shirosaki Animal Hospital]
يا فتاة غرايسي، أنتِ هنا. تبدين رائعة اليوم أيضًا. [مستشفى شيروساكي للحيوانات]
Hey there, Musashi. You love coming back here, huh, Buddy?
أهلاً موساشي. هل تتمنى العودة إلى هنا يا صديقي؟
Pardon me. Let's head on in. Here, allow me.
عذراً، لنبدأ. اسمح لي.
Come on, let's go!
هيا بنا نذهب!
[Fosterers Wanted] [We need loving "families."]
[مطلوب مربيين] [نحن بحاجة إلى "عائلات" محبة.]
Grace is in for admission.
نعمة في القبول.
Got it. Prep her to be warded.
فهمت. جهزيها لتكون تحت الحراسة.
Roger that.
استلمت هذا.
Dr. Oshiro, could you do the scaling, please?
دكتور أوشيرو، هل يمكنك إجراء عملية التقشير، من فضلك؟
Okay. Gimme a sec.
حسنًا، أعطني ثانية.
Shoot. I'm on night shift tomorrow.
أطلق النار. أنا في نوبة الليل غدا.
I'm so dead...
أنا ميت جداً...
Is it about the drinking session again?
هل يتعلق الأمر بجلسة الشرب مرة أخرى؟
Exactly. I promised my wife I'd drive her back from her drinking session.
بالضبط. لقد وعدت زوجتي بأن أوصلها بالسيارة من جلسة الشرب.
What a loving husband indeed.
ما أجمل هذا الزوج المحب بالفعل.
Demon wife!
زوجة شيطانية!
That's right, the demon wife…
هذا صحيح، زوجة الشيطان...
What, the parrot's still here?
ماذا، الببغاء لا يزال هنا؟
I managed to recommend its master to an avian clinic for birds.
تمكنت من التوصية بصاحبها إلى عيادة الطيور.
- Is that so. - Took you long enough, punk!
- هل هذا صحيح؟ - لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً بما فيه الكفاية، أيها الأحمق!
Watch your mouth. I'm older than you.
انتبه لكلامك، أنا أكبر منك سنًا.
Older! Older!
أكبر سناً! أكبر سناً!
Where's Shogun?
أين شوغون؟
Shogun!
شوغون!
Shogun's gone missing! [Sho-Gun]
شوغون مفقود! [شو-غون]
And this is my dog, Shogun.
وهذا كلبي شوجون.
Handshake.
مصافحة.
He totally ignored me.
لقد تجاهلني تماما.
He was a stray dog that was brought to our hospital a year ago,
كان كلبًا ضالًا تم إحضاره إلى مستشفانا منذ عام،
and is living quite the life now.
ويعيش حياة جيدة الآن.
Dogs are honest to a tee, and would never lie.
الكلاب صادقة تمامًا، ولا تكذب أبدًا.
This footage was captured outside the mansion of Yuri Shimada, the mistress.
تم التقاط هذه اللقطات خارج قصر يوري شيمادا، العشيقة.
This dog, Cocoa, over here, is normally wary of strangers.
هذا الكلب، كوكو، الموجود هنا، عادة ما يكون حذرا من الغرباء.
But look at how friendly it is to him.
ولكن انظر إلى مدى ودية معه.
Not to mention the photos, hotel receipts, and texts already shown to you,
ناهيك عن الصور وإيصالات الفندق والنصوص التي تم عرضها لك بالفعل،
this dog's bond with him, in itself, is evidence of their affair.
إن الرابطة التي تربط هذا الكلب به، في حد ذاتها، هي دليل على علاقتهما.
Therefore, my client requests a divorce,
لذلك يطلب موكلي الطلاق،
and seeks compensation of three million yen* (*~$20,505)
ويطلب تعويضًا قدره ثلاثة ملايين ين* (*~20,505 دولارًا أمريكيًا)
owing to the distress caused by this infidelity.
بسبب الضيق الناجم عن هذا الخيانة.
The case has been settled according to our terms.
لقد تمت تسوية القضية وفقًا لشروطنا.
I'll proceed to draft the terms right away.
سأشرع في صياغة الشروط على الفور.
Thank you so much for your help.
شكرا جزيلا لمساعدتك.
I was at a loss when he refused to come to a settlement.
لقد شعرت بالحيرة عندما رفض التوصل إلى تسوية.
From now on, live your life freely and to the fullest.
من الآن فصاعدا، عش حياتك بحرية وعلى أكمل وجه.
I wish you nothing but happiness.
أتمنى لك السعادة فقط.
I will. Thank you so much.
سأفعل. شكرا جزيلا.
Farewell.
وداع.
Currently, there are around 7 million dogs and 11 million cats in Japan.
في الوقت الحالي، يوجد حوالي 7 ملايين كلب و11 مليون قطة في اليابان.
Among them, 2.2 million are strays.
ومن بينهم 2.2 مليون من الحيوانات الضالة.
This means that 1 out of 10 of these animals is lonely.
وهذا يعني أن 1 من أصل 10 من هذه الحيوانات يشعر بالوحدة.
I hope to improve this situation,
أتمنى أن يتحسن هذا الوضع،
which is why I plan to create a "pet town" that is similar to Germany's Tierheim.
ولهذا السبب أخطط لإنشاء "مدينة للحيوانات الأليفة" تشبه مدينة تيرهايم في ألمانيا.
[Pet Town: Where Pets Meet Playful Entertainment!]
[مدينة الحيوانات الأليفة: حيث تلتقي الحيوانات الأليفة بالترفيه المرح!]
It is my dream to do so.
إنه حلمي أن أفعل ذلك.
Dogs are happiest in the morning.
الكلاب تكون أسعد في الصباح.
They are excited that it's a brand-new day again.
إنهم متحمسون لأن هذا يوم جديد مرة أخرى.
They can't wait to play with people. [Lovely Tails Cafe]
إنهم لا يستطيعون الانتظار للعب مع الناس. [مقهى ذيول جميلة]
They want you to know that they are simply happy
إنهم يريدونك أن تعرف أنهم سعداء بكل بساطة
to spend each and every day with you.
لأقضي كل يوم معك.
[A world where humans and animals co-exist.]
[عالم يتعايش فيه البشر والحيوانات.]
I want to help create a society that cherishes life.
أريد أن أساعد في إنشاء مجتمع يعتز بالحياة.
Bravo!
برافو!
Tonight? [Honzawa & McCarthy Law Office]
الليلة؟ [مكتب هونزاوا ومكارثي للمحاماة]
I know. You're going straight home after your rounds, right?
أعلم. ستعود مباشرةً إلى منزلك بعد جولاتك، أليس كذلك؟
But what about the chief’s drinking party disguised as a "study session"?
ولكن ماذا عن حفل الشرب الذي يقيمه الزعيم والذي يبدو وكأنه "جلسة دراسة"؟
Is this it? The one that was first launched in Japan?
هل هذا هو؟ الذي أُطلق أولاً في اليابان؟
That's right. It's all the rage on Instagram.
هذا صحيح. إنه رائج جدًا على إنستغرام.
- Kusakabe. - Yes, Sir?
- كوساكابي. - نعم سيدي؟
Could you do the honors, please?
هل بإمكانك القيام بهذا الشرف من فضلك؟
May I, may I?
هل يجوز لي؟ هل يجوز لي؟
Here I go.
هنا أذهب.
This is so exciting.
هذا مثير للغاية.
It's so pretty.
إنها جميلة جداً.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Take a look.
خذ نظرة.
Sir, that looks wonderful!
سيدي، هذا يبدو رائعا!
This restaurant's French course dinner has rave reviews.
حصل العشاء الفرنسي في هذا المطعم على تقييمات رائعة.
We'll have our study session there today.
سيكون لدينا جلسة الدراسة هناك اليوم.
Got it, Sir.
فهمت يا سيدي.
- See you.
- أراك لاحقا.
Hanamura, you're not going to the study session?
هانامورا، أنت لا تذهب إلى جلسة الدراسة؟
No. I have my dog to take care of.
لا، لدي كلب لأعتني به.
Oh, right. You mentioned you adopted a dog.
أوه، صحيح. ذكرت أنك تبنيت كلبًا.
- What's its name again? - Sakura, Sir.
- ما اسمه مرة أخرى؟ - ساكورا، سيدي.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
She's laid-back indeed.
إنها هادئة بالفعل.
That's the coolest woman in the office for you.
هذه هي أروع امرأة في المكتب بالنسبة لك.
The fact that Hanamura has a dog now means it's going to be a while before she...
حقيقة أن هانامورا لديها كلب الآن تعني أنه سوف يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن...
Yes, there's no turning back.
نعم لا مجال للعودة .
Though I can't quite say it out loud...
على الرغم من أنني لا أستطيع أن أقول ذلك بصوت عالٍ ...
Yes, in times like this, there's no need to spell it out.
نعم، في أوقات كهذه، ليست هناك حاجة لتوضيح ذلك.
No, it can go either way.
لا، يمكن أن يحدث ذلك في أي اتجاه.
- Huh? - When a single man or woman keeps a dog, that can only mean two things.
- هاه؟ - عندما يقوم رجل أو امرأة واحدة بتربية كلب، فهذا لا يمكن أن يعني إلا شيئين.
Either they enjoy their single lives to the fullest...
إما أن يستمتعوا بحياتهم الفردية على أكمل وجه...
Or...
أو...
their dog plays Cupid.
كلبهم يلعب دور كيوبيد.
Sakura, there's a Lovely Tails Cafe for dogs.
ساكورا، هناك مقهى ذيول جميلة للكلاب.
Let's go there next time.
دعونا نذهب هناك في المرة القادمة.
- Shogun? - Sakura?
- شوغون؟ - ساكورا؟
Hello, there.
أهلاً بك.
Let's go, Sakura.
دعنا نذهب، ساكورا.
- Hey... - Woah...
- مهلا... - واو...
- Sorry about that. - Likewise.
- آسف على ذلك. - كذلك.
What are you doing, girl?
ماذا تفعلين يا فتاة؟
- What's going on? - Hang on. Don't move.
- ماذا يحدث؟ - انتظر. لا تتحرك.
I'm going to pull it out. Three, two...
سأسحبه. ثلاثة، اثنان...
Ouch! Stop that, please. You...
آخ! توقف عن هذا، من فضلك. أنت...
- Anyway, don't move. - Yes, Ma'am.
- على أية حال، لا تتحرك. - نعم سيدتي.
- I'll borrow your bag for a bit. - Sure.
- سأستعير حقيبتك قليلاً. - بالتأكيد.
- Hold this for me, please. - Of course.
-احتفظ بهذا من أجلي، من فضلك. -بالطبع.
Look what you two have done.
انظروا ماذا فعلتما.
Don't tell me you fell for her at first sight?
لا تخبرني أنك وقعت في حبها من النظرة الأولى؟
- Love? - Got it out.
- حب؟ - حصلت عليه.
Your first love?
حبك الأول؟
Ah, yes.
اه نعم.
Love at first sight, huh?
الحب من النظرة الأولى، أليس كذلك؟
Get a grip, Sakura. This is just an illusion.
تمالكي نفسكِ يا ساكورا، هذا مجرد وهم.
Sorry?
آسف؟
Love is an illusion, a momentary lapse in judgment.
الحب هو وهم، وانعدام مؤقت للحكم.
It's a form of self-hypnosis that makes us get carried away.
إنه شكل من أشكال التنويم الذاتي الذي يجعلنا ننجرف.
That's pretty harsh.
هذا قاسي جدًا.
Have you ever seen anyone being rational when they're madly in love?
هل سبق لك أن رأيت شخصًا يكون عقلانيًا عندما يكون في حالة حب بجنون؟
Well...
حسنًا...
Because people can't stay rational,
لأن الناس لا يستطيعون البقاء عقلانيين،
we see politicians get caught with photos of their infidelity,
نرى السياسيين يتم القبض عليهم مع صور خيانتهم،
others posting online to seek self-validation,
الآخرين الذين ينشرون على الإنترنت بحثًا عن التحقق من الذات،
or suddenly bombarding their partners with calls.
أو فجأة يقومون بقصف شركائهم بالمكالمات.
All sorts of trouble happen.
كل أنواع المشاكل تحدث.
Well, you do have a point.
حسنا، لديك نقطة.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
But that's natural instinct.
ولكن هذه غريزة طبيعية.
This kind of mutual attraction is an instinct, from a primal perspective.
إن هذا النوع من الانجذاب المتبادل هو غريزة، من منظور بدائي.
To proliferate their species, gorillas thump their chests,
لكي تتكاثر أنواعها، تضرب الغوريلا صدورها،
red-crowned cranes dance, and Adélie penguins give pebbles to one another.
ترقص طيور الكركي ذات التاج الأحمر، وتتبادل طيور البطريق أديلي الحصى مع بعضها البعض.
- Pebbles? - Why would they do that?
- حصى؟ - لماذا يفعلون ذلك؟
Because humans are intelligent.
لأن البشر أذكياء.
But if we become so intelligent that we can't reproduce, our species will perish.
لكن إذا أصبحنا أذكياء إلى درجة أننا لا نستطيع التكاثر، فإن نوعنا سوف يهلك.
So... perhaps it's important to follow our instincts.
لذا... ربما من المهم أن نتبع غرائزنا.
- Humans, too? - Of course. On a universal scale, that is.
- والبشر أيضًا؟ - بالطبع. على نطاق عالمي، هذا صحيح.
Even if it's an illusion?
حتى لو كان وهم؟
Love is a natural instinct.
الحب غريزة طبيعية.
Stop it, Shogun.
توقف يا شوغون.
- Maybe next time we can— - No.
- ربما في المرة القادمة يمكننا أن نفعل ذلك- - لا.
- They can go for walks together orー
-يمكنهم الذهاب في نزهة معًا أو- لا.
But these two furkids really like each other.
لكن هذين الطفلين الفرويين يحبان بعضهما البعض حقًا.
I don't see a need to.
لا أرى حاجة لذلك.
I have to go. If you'll excuse me.
يجب أن أذهب. إذا سمحت لي.
Come on, Shogun.
هيا يا شوغون.
Love is an illusion.
الحب وهم.
[Love is for the Dogs]
[الحب للكلاب]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
[Narita Airport Terminal 1]
[مطار ناريتا، المبنى رقم 1]
Wishing you a pleasant journey in these beautiful shoes.
أتمنى لك رحلة ممتعة بهذه الأحذية الجميلة.
Excuse me, Sir!
عذرا سيدي!
I'll be taking the flight back here tomorrow.
سأعود بالطائرة إلى هنا غدًا.
Here's my number.
هذا رقمي
Thank you...
شكرًا لك...
Ms. Kurashina.
السيدة كوراشينا.
Feels so good...
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا...
Young Master!
سيدي الشاب!
Young Master, over here!
سيدي الشاب، هنا!
Young Master! Young Master!
يا سيدي الشاب! يا سيدي الشاب!
Good day, Sir.
يوم جيد سيدي.
So, the ladies have been giving you their numbers again.
إذن، السيدات أعطوكم أرقامهم مرة أخرى.
What's this?
ما هذا؟
"Rainbow Sweet." For you, Sir.
"قوس قزح حلو." لك يا سيدي.
I'm talking about your shirt.
انا اتحدث عن قميصك
Oh... this?
أوه... هذا؟
It's Mount Fuji! At 3,776 meters tall!
إنه جبل فوجي! ارتفاعه 3,776 مترًا!
You can ask me all about touring Japan.
يمكنك أن تسألني كل شيء عن جولة في اليابان.
Get your work done first.
أنجز عملك أولاً.
I've gotten everything prepared.
لقد قمت بإعداد كل شيء.
This girl here is pretty.
هذه الفتاة جميلة هنا.
It's my friend's cat. Name's called Pom.
إنها قطة صديقي، اسمها بوم.
Let us be on our way.
دعونا نواصل طريقنا.
We're lucky to have found him in just one month.
نحن محظوظون أننا وجدناه في شهر واحد فقط.
We're making good progress.
نحن نحقق تقدما جيدا.
Wait.
انتظر.
- That's Mount Fuji? - That's right. We have a great view from here.
- هذا جبل فوجي؟ - هذا صحيح. لدينا منظر رائع من هنا.
Wow, it's beautiful.
واو، إنه جميل.
3,776.
3,776.
How's my Japanese?
كيف حال لغتي اليابانية؟
Very good.
جيد جدًا.
On top of English, your brother knows Chinese, your sister, Spanish,
بالإضافة إلى اللغة الإنجليزية، يعرف أخوك اللغة الصينية، وأختك اللغة الإسبانية،
and you, Japanese. Being good in other languages comes in handy.
وأنتَ، أيها الياباني. إتقانُ اللغات الأخرى مفيدٌ جدًا.
What kind of person is this Kai Shirosaki?
ما نوع الشخص هذا كاي شيروساكي؟
Its ears are clean.
أذنيها نظيفة.
You got this cat from a friend?
هل حصلت على هذه القطة من صديق؟
Yes, I took Pom in.
نعم، لقد أخذت بوم.
Since I'll be based in Japan, I figured I'll be lonely.
نظرًا لأنني سأكون مقيمًا في اليابان، فقد توقعت أنني سأكون وحيدًا.
Let me do a thorough check.
دعني أقوم بإجراء فحص شامل.
What an adorable dog.
يا له من كلب رائع.
Shogun, be good, you hear?
شوغون، كن جيدًا، هل سمعت؟
He's really adorable.
إنه لطيف حقا.
Doctor, what food should I give it?
دكتور ما هو الطعام الذي أعطيه له؟
Down.
تحت.
"V."
"ف."
Good boy.
ولد جيد.
Shogun, why are you playing around here?
شوجون، لماذا تلعب هنا؟
So sorry about that.
أنا آسف جدًا بشأن ذلك.
- Thank you for playing with him. - No problem.
- شكرا لك على اللعب معه. - لا مشكلة.
See you.
أرك لاحقًا.
Shogun, no wandering around, understand?
شوغون، لا تتجول، هل تفهم؟
You understand, right?
هل فهمت؟
That guy just now is kind of cute, isn't he?
هذا الرجل الآن لطيف نوعًا ما، أليس كذلك؟
Is he real?
هل هو حقيقي؟
This is your appointment card. Please bring it with you on your next visit.
هذه بطاقة موعدك. يُرجى إحضارها معك في زيارتك القادمة.
By the way, here's a flyer for the dog cafe nearby.
بالمناسبة، إليكم منشور لمقهى الكلاب القريب.
Please drop by if you are free.
يرجى المرور إذا كنت متاحًا.
- Thank you. - Thanks.
- شكرا لك. - شكرا.
I'm helping to promote your cafe, Ms. Yuka.
أنا أساعد في الترويج لمقهاك، السيدة يوكا.
Appreciate it, Kosuke.
أقدر ذلك، كوسوكي.
He's indeed the real deal!
إنه حقا حقيقي!
- That man? - Yeah.
- ذلك الرجل؟ - نعم.
How about a drink? (in Korean)
ماذا عن مشروب؟ (بالكورية)
- What did you say? - Something that I know in Korean.
- ماذا قلت؟ - شيء أعرفه باللغة الكورية.
Only one drink? (in Korean)
مشروب واحد فقط؟ (بالكورية)
W-What... What did you tell her? Huh?
ماذا... ماذا قلت لها؟ هاه؟
- Here for pet food again, right, Ms. Yuka? - Right, as usual.
- هنا من أجل طعام الحيوانات الأليفة مرة أخرى، أليس كذلك، يا آنسة يوكا؟ - حسنًا، كالعادة.
Over here.
هنا.
Ms. Yuka is like this with him...
السيدة يوكا هكذا معه...
Looks like there's some kind of tussle between those two guys?
يبدو أن هناك نوع من الصراع بين هذين الرجلين؟
[The Kahala]
[الخطيئة]
There's no doubt about it.
لا شك في ذلك.
He can understand Korean and is a match on the AI analyzer.
يمكنه فهم اللغة الكورية ويتوافق مع محلل الذكاء الاصطناعي.
It's Rocky, no doubt. [AI Dog Analyzer | Name: Rocky]
إنه روكي، بلا شك. [محلل ذكاء اصطناعي للكلاب | الاسم: روكي]
So, what should we do?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Let's find out more about his owner for now.
دعونا نتعرف أكثر على صاحبه الآن.
And tour around Japan while we're at it.
وتجول حول اليابان بينما نحن هناك.
It's not like anyone's waiting for me even if I rush back.
ليس الأمر وكأن أحدًا ينتظرني حتى لو عدت مسرعًا.
[Lovely Tails Cafe]
[مقهى ذيول جميلة]
Reporting for work, aren't you, Shogun?
هل أنت في طريقك إلى العمل يا شوغون؟
You mean, me.
هل تقصد انا؟
Go for your afternoon checkup while you're at it.
اذهب لإجراء فحص بعد الظهر أثناء وجودك هناك.
Will do. See you.
سأفعل. أراك لاحقًا.
- Have a good day. - While you're at it, huh, Shogun.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا. - بينما أنت في ذلك، هاه، شوغون.
- Maybe next time we can— - No.
- ربما في المرة القادمة يمكننا أن نفعل ذلك- - لا.
- They can go for walks together or—
- يمكنهم الذهاب في نزهة معًا أو—
But these two furkids really like each other.
لكن هذين الطفلين الفرويين يحبان بعضهما البعض حقًا.
I don't see a need to.
لا أرى حاجة لذلك.
Awkward.
محرج.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey... [Free Ride]]
مرحبًا... [رحلة مجانية]
I was told that he walks his dog around this time.
لقد قيل لي أنه يمشي مع كلبه في هذا الوقت.
Great. I've always wanted to be a detective.
رائع. لطالما أردت أن أصبح محققًا.
- What is it? - Hello there.
- ما هذا؟ - مرحبا.
Sir, they'll notice us...
سيدي، سوف يلاحظوننا...
Huh?
هاه؟
We'll really get caught like this, Sir.
سوف نتعرض لمثل هذا الموقف حقًا، يا سيدي.
Looks like those guys were following us...
يبدو أن هؤلاء الرجال كانوا يتبعوننا...
The one following me is you.
الذي يتبعني هو أنت.
No, it's not me.
لا، ليس أنا.
You wanted to say it's the dog, right?
أردت أن تقول أنه الكلب، أليس كذلك؟
With the way it came at me, someone must be involved.
بالنظر إلى الطريقة التي وصلت بها إلي، لا بد من أن يكون هناك شخص متورط.
And that someone is you.
وهذا الشخص هو أنت.
- Just to be clear, you're like a stalker— - Wait, it's Pom's...
- فقط لكي نكون واضحين، أنت مثل الملاحق - انتظر، إنه بوم...
Lie low, lie low...
استلقي منخفضًا، استلقي منخفضًا...
We're screwed.
لقد اخفقنا.
Hi, you're Mr. So Ha, Pom's owner?
مرحبًا، أنت السيد سو ها، مالك بوم؟
Hello, there.
أهلاً بك.
Good day, Doc.
يوم جيد يا دكتور.
The weather's great today.
الطقس رائع اليوم.
- Good day, Sir. - Hello.
- يوم جيد، سيدي. - مرحبا.
I'm a vet. I work at the animal hospital over there.
أنا طبيب بيطري، أعمل في مستشفى الحيوانات هناك.
So, don't be so alarmed about just now.
لذا، لا داعي للقلق بشأن الأمر الآن.
Me? Alarmed?
انا؟ منزعج؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
I may not look like it, but...
ربما لا أبدو كذلك، لكن...
I don't have my badge, so you're not aware. I'm a lawyer.
ليس لديّ شارتي، لذا أنت لا تعلم. أنا محامٍ.
I work with the police.
انا أعمل مع الشرطة.
A lawyer?
محامي؟
Miss, does that mean you can help with any request?
آنسة، هل هذا يعني أنه بإمكانك المساعدة في أي طلب؟
- Pardon? - We came to Japan for business.
- عفواً؟ - لقد أتينا إلى اليابان للعمل.
There may be some matters that we need to consult about.
قد تكون هناك بعض الأمور التي نحتاج إلى التشاور بشأنها.
Of course. Here's my name card.
بالطبع. هذه بطاقة اسمي.
Thank you very much. [Aiko Hanamura | Lawyer]
شكرًا جزيلاً. [أيكو هانامورا | محامية]
Since you're at it, may I...
بما أنك في هذا الأمر، هل يجوز لي...
Let us be on our way, Sir.
فلنواصل طريقنا يا سيدي.
- See you.
- أراك لاحقا.
Just in case you misunderstand,
فقط في حالة سوء الفهم،
I am not interested in you. Not one bit.
أنا لست مهتمًا بك. ولا حتى قليلاً.
It's just that Shogun really likes your dog,
إنه فقط أن شوغون يحب كلبك حقًا،
so I wanted to let them play with each other.
لذلك أردت أن أدعهم يلعبون مع بعضهم البعض.
A day to us humans is like three days to dogs.
يوم واحد بالنسبة لنا نحن البشر هو مثل ثلاثة أيام بالنسبة للكلاب.
So one human year is like four years to small dogs,
لذا فإن سنة واحدة للإنسان تعادل أربع سنوات للكلاب الصغيرة،
and seven years, big dogs.
وسبع سنوات، كلاب كبيرة.
Precious time passes by in a flash for them.
يمر الوقت الثمين بالنسبة لهم بسرعة.
That's why I hope to let them meet
لهذا السبب أتمنى أن أسمح لهم بالالتقاء
and spend a day of wonderful moments together.
وقضاء يوم من اللحظات الرائعة معًا.
Nothing more.
لا شيء أكثر.
If you find me a nuisance, I promise not to look for you anymore.
إذا وجدتني مصدر إزعاج، أعدك بأنني لن أبحث عنك بعد الآن.
If you'll excuse me. Let's go, Shogun.
معذرةً، هيا بنا يا شوغون.
[Subject: Court settlement] [Terms: The defendant shall pay the plaintiff 3 million yen...]
[الموضوع: تسوية المحكمة] [الشروط: يتعين على المدعى عليه أن يدفع للمدعي 3 ملايين ين...]
That settles the divorce.
وهذا يحسم الطلاق.
Sorry, Sakura, I have work to do.
آسفة ساكورا، لدي عمل يجب أن أقوم به.
House.
منزل.
Good girl.
فتاة جيدة.
[With Dogs]
[مع الكلاب]
[Build in Japan...]
[بناء في اليابان...]
I'll no longer see him anyway.
لن أراه بعد الآن على أية حال.
Welcome. [Lovely Tails Cafe]
أهلاً وسهلاً. [مقهى ذيول جميلة]
Welcome!
مرحباً!
- Why am I the one carrying all your bags? - Let's just sit down.
- لماذا أنا من يحمل كل حقائبك؟ - دعنا نجلس فقط.
Our special menu for today is our ever-popular curry.
قائمتنا الخاصة لهذا اليوم هي الكاري الشهير لدينا.
- Nice! - Yay!
- لطيف! - ياااي!
I love your curry! I could drink a whole pot.
أحب الكاري الخاص بك! أستطيع شرب إبريق كامل منه.
Thank you for the compliment.
شكرا على الثناء.
- Where's Mr. Shirosaki? - We asked him to join us, but...
- أين السيد شيروساكي؟ - طلبنا منه الانضمام إلينا، ولكن...
He's as antisocial as ever. [Shirosaki Animal Hospital]
إنه غير اجتماعي كما كان دائمًا. [مستشفى شيروساكي للحيوانات]
He would give all sorts of promises.
وكان يعطي كل أنواع الوعود.
To go camping or fishing at sea together...
للذهاب للتخييم أو صيد السمك في البحر معًا...
Or go to the sauna or watch horse racing together.
أو اذهبوا إلى الساونا أو شاهدوا سباق الخيل معًا.
Alas, he didn't keep to any of it.
للأسف، لم يلتزم بأي شيء من ذلك.
And he owns not a smartphone, but a flip phone.
وهو لا يملك هاتفًا ذكيًا، بل هاتفًا قابلًا للطي.
None of us has ever seen him call anyone.
لم يسبق لأحد منا أن رأى أحداً يناديه.
- His personal life is a total mystery. - I know, right?
- حياته الشخصية هي لغز تماما. - أعلم، أليس كذلك؟
Ms. Yuka, you've known Mr. Shirosaki since your schooling days, right?
السيدة يوكا، لقد عرفتِ السيد شيروساكي منذ أيام دراستك، أليس كذلك؟
Yup. He had been working as a volunteer ever since then.
نعم، لقد كان يعمل متطوعًا منذ ذلك الحين.
He was your typical youngster back then.
لقد كان شابًا عاديًا في ذلك الوقت.
But right now, I don't know what exactly is going on in his mind.
ولكن في الوقت الحالي، لا أعرف بالضبط ما الذي يدور في ذهنه.
Let's go home, Shogun.
دعنا نذهب إلى المنزل، شوغون.
Shogun, handshake.
شوغون، مصافحة.
Come on, handshake.
تعال، صافح.
Handshake!
مصافحة!
Can't you listen to my instructions for once?
ألا يمكنك الاستماع إلى تعليماتي مرة واحدة؟
Handshake! Other paw! Down!
مصافحة! مخلب آخر! للأسفل!
Turn around! Bang!
استدر! بانج!
Playing hard to get, huh?
اللعب من الصعب الحصول عليه، أليس كذلك؟
As expected of our Shogun.
كما هو متوقع من شوغوننا.
Hey, Doc.
مرحبا يا دكتور.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Good morning.
صباح الخير.
It's you, Mr. So Ha.
أنت السيد سو ها.
You're staying around here?
هل أنت تقيم هنا؟
No, I came here for sightseeing.
لا، لقد أتيت إلى هنا لمشاهدة المعالم السياحية.
Sightseeing?
مشاهدة المعالم السياحية؟
I came to see the beach. Didn't expect to bump into you.
أتيتُ لأرى الشاطئ. لم أتوقع أن ألتقي بك.
Mr. Shirosaki, are you free now?
السيد شيروساكي، هل أنت حر الآن؟
Let's have a game.
دعونا نلعب لعبة.
Nah, you two are really bad at it.
لا، أنتما الاثنان سيئتان حقًا في هذا الأمر.
What the... It went in!
ماذا... لقد دخل!
That's crazy!
هذا مجنون!
- All the way from there ! - Wait, what?
- طوال الطريق من هناك! - انتظر، ماذا؟
Nice! That's Mr. Shirosaki for you.
رائع! هذا هو السيد شيروساكي.
You're good, Doctor.
أنت بخير يا دكتور.
I played a little when I was a kid. What about you, Mr. So Ha?
لعبتُ قليلاً في صغري. ماذا عنك يا سيد سو ها؟
It's child's play to me. I have a court back home...
إنه أمر سهل بالنسبة لي. لديّ محكمة في بلدي...
What?
ماذا؟
I mean, there's a court in my neighborhood, so I often play there.
أعني، هناك محكمة في الحي الذي أعيش فيه، لذلك ألعب هناك في كثير من الأحيان.
But I think you're amazing.
ولكن أعتقد أنك مدهش.
You're managing an animal hospital at such a young age.
أنت تدير مستشفى للحيوانات في سن صغيرة.
Nah, I took a huge loan for it.
نعم، لقد أخذت قرضًا كبيرًا لذلك.
And you're good at basketball too.
وأنت جيد في كرة السلة أيضًا.
I bet you're popular with ladies... huh!
أراهن أنك مشهور بين السيدات... هاه!
Nope. No way he's popular.
لا، لا يوجد أي احتمال أن يكون مشهورًا.
I don't want to hear that from you guys!
لا أريد أن أسمع هذا منكم يا رفاق!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sorry about that.
آسف على ذلك.
So... you're looking for me about something, aren't you?
إذن... أنت تبحث عني بشأن شيء ما، أليس كذلك؟
Oh, it's that lady...
أوه، إنها تلك السيدة...
- Thank you for waiting. Here's your ice cream. - Thank you.
- شكرًا لانتظارك. هذا الآيس كريم. - شكرًا لك.
- And your churros. Please come again.
- وتشوروسك. تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
Have a bite.
خذ قضمة.
- No, thank you. I... - Just take it.
- لا، شكرًا لك. أنا... - فقط خذها.
Japanese have this bad habit of holding back. Here.
لدى اليابانيين عادة سيئة وهي التراجع. هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
You, too.
أنت أيضاً.
So, why are you looking for me?
إذن لماذا تبحث عني؟
What brings you here, Ms. Aiko?
ما الذي أتى بك إلى هنا يا آنسة أيكو؟
Well...
حسنًا...
I was harsh to you that day,
لقد كنت قاسياً معك في ذلك اليوم،
so I dropped by the hospital to apologize,
لذا ذهبت إلى المستشفى للاعتذار،
but I was told you are here.
ولكن قيل لي أنك هنا.
Likewise, I was blunt with my words.
وبالمثل، كنت صريحا في كلماتي.
As was I. I'm sorry.
كما كنت أنا. أنا آسف.
I apologize.
أنا أعتذر.
The two of you look great together.
تبدوان رائعين معًا.
Excuse me?
اعذرني؟
The beginning of a romance is the most enjoyable.
بداية الرومانسية هي الأكثر متعة.
You're mistaken. We are not—
أنت مخطئ. نحن لسنا—
You mean these two, right?
هل تقصد هذين الاثنين، أليس كذلك؟
I knew that.
لقد عرفت ذلك.
What are you trying to prove?
ماذا تحاول أن تثبت؟
But you two look good together, too.
لكنكما تبدوان جيدين معًا أيضًا.
- Huh? - What?
- هاه؟ - ماذا؟
A love that blossoms through dogs.
الحب الذي يزدهر من خلال الكلاب.
Eventually, you end up raising both dogs together,
في النهاية، ينتهي بك الأمر إلى تربية الكلبين معًا،
till you can no longer tell which dog belongs to which owner.
حتى أنك لم تعد قادرًا على معرفة أي كلب ينتمي إلى أي مالك.
But it's a happy ending.
ولكنها نهاية سعيدة.
That ending is not what I'm wishing for.
هذه النهاية ليست ما أتمناه.
What?
ماذا؟
I don't keep a dog so that I can meet someone.
أنا لا أحتفظ بكلب حتى أتمكن من مقابلة شخص ما.
And I may not be happy raising both dogs together.
وربما لن أكون سعيدًا بتربية الكلبين معًا.
I'm plenty happy on my own.
أنا سعيد جدًا بمفردي.
My career, hobbies, and beloved pet.
مهنتي، هواياتي، وحيواني الأليف المحبوب.
These are what make me happy,
هذا ما يجعلني سعيدا
and that no one can destroy. To me, that is important.
ولا أحد يستطيع تدميره. بالنسبة لي، هذا مهم.
So, please rest assured.
لذا، يرجى الاطمئنان.
I am not interested in you either. Not one bit.
أنا أيضًا لستُ مهتمًا بك. ولا حتى قليلًا.
I can handle it. No worries.
أستطيع التعامل مع الأمر. لا تقلق.
I'm glad we could clarify things.
يسعدني أننا تمكنا من توضيح الأمور.
Let's go, Sakura.
دعنا نذهب، ساكورا.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
- She's weird. - What a strange lady.
- إنها غريبة. - يا لها من سيدة غريبة.
Oh, right. What did you wish to speak to me about?
أوه، صحيح. ما الذي أردت التحدث معي عنه؟
Young Master!
سيدي الشاب!
Young Master...
السيد الشاب...
Your father called.
والدك اتصل.
What did he say?
ماذا قال؟
That you must retrieve the dog before the shareholders' meeting.
يجب عليك استرجاع الكلب قبل اجتماع المساهمين.
"That is no ordinary dog. It's of significant value!" was what he said.
«هذا ليس كلبًا عاديًا. إنه ذو قيمة كبيرة!» هذا ما قاله.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
He's surprisingly quick to pick up on things.
إنه سريع بشكل مدهش في التقاط الأشياء.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
That young master of WooRoA Group?
هذا السيد الشاب من مجموعة WooRoA؟
I heard he has come to Japan.
سمعت أنه جاء إلى اليابان.
I was informed that we must be on standby to back him up if anything happens.
لقد أبلغت أنه يجب علينا أن نكون على أهبة الاستعداد لدعمه إذا حدث أي شيء.
Tell them that we will do so, with great pleasure.
أخبرهم أننا سنفعل ذلك بكل سرور.
Yes, Sir!
نعم سيدي!
Woah, someone's really fired up.
واو، شخص ما متحمس حقًا.
Hello?
مرحبًا؟
I didn't know they had such pretty cakes.
لم أكن أعلم أن لديهم كعكات جميلة إلى هذه الدرجة.
It's my boss's favorite.
إنه المفضل لدى رئيسي.
Aw, Sakura. Aiko's been good to you, right?
آه، ساكورا. أيكو كانت لطيفة معكِ، أليس كذلك؟
Is Dad coming home?
هل أبي قادم إلى البيت؟
I don't know if he even bothers to come home for dinner.
لا أعلم إذا كان يهتم بالعودة إلى المنزل لتناول العشاء.
But haven't things calmed down between you two?
ولكن ألم تهدأ الأمور بينكما؟
You no longer talk about breaking up and all that.
لم تعد تتحدث عن الانفصال وكل هذا.
I gave up arguing with him.
لقد توقفت عن الجدال معه.
Then why not get a divorce?
إذن لماذا لا تحصل على الطلاق؟
Come again?
تعال مرة أخرى؟
Don't try to make others happy.
لا تحاول إسعاد الآخرين.
You should make yourself happy.
ينبغي عليك أن تجعل نفسك سعيدًا.
You're strong, Aiko.
أنت قوية، أيكو.
- You always run away like this. - Quiet! Aiko will hear you.
- أنت دائمًا تهرب هكذا. - اهدأ! ستسمعك أيكو.
But if things go on like this...
ولكن إذا استمرت الأمور على هذا النحو...
- Sakura? - What?
- ساكورا؟ - ماذا؟
Sakura, what's wrong?
ساكورا، ما الأمر؟
Sakura, what happened?
ساكورا ماذا حدث؟
What did you eat?
ماذا اكلت؟
[Shirosaki Animal Hospital]
[مستشفى شيروساكي للحيوانات]
I see something near the stomach's outlet.
أرى شيئًا بالقرب من مخرج المعدة.
Did she accidentally swallow it?
هل ابتلعته بالخطأ؟
- I'll do a blood test and X-ray. Prep for an endoscopy. - Yes, Sir.
سأجري فحص دم وأشعة سينية. أستعد للتنظير الداخلي. - نعم سيدي.
Let's go, Sakura. Oops, sorry!
هيا بنا يا ساكورا. عفواً، آسف!
I'll also prepare an IV drip.
سأقوم أيضًا بإعداد محلول وريدي.
Thanks.
شكرًا.
The anesthesia has set in. I'll maintain at this level.
لقد بدأ التخدير. سأبقى على هذا المستوى.
Let me know when her heart rate and blood pressure stabilize.
أخبرني عندما يستقر معدل ضربات قلبها وضغط دمها.
Roger that.
استلمت هذا.
Move the forceps in a little further.
حرك الملقط إلى الداخل قليلاً.
Got it.
فهمتها.
Doc, the heart rate.
دكتور معدل ضربات القلب.
Administer more atropine, and up the level of IV fluids.
إعطاء المزيد من الأتروبين، وزيادة مستوى السوائل الوريدية.
Yes, Sir.
نعم سيدي.
You can do it, girl.
يمكنك فعل ذلك يا فتاة.
Hang in there.
إصمد.
How is Sakura?
كيف حال ساكورا؟
The surgery went well.
لقد تمت العملية الجراحية بشكل جيد.
She is out of danger.
لقد خرجت من الخطر.
Please, come in.
من فضلك، ادخل.
Sakura...
ساكورا...
I'm so glad you're okay.
أنا سعيد جدًا لأنك بخير.
Looks like she had ingested this.
يبدو أنها ابتلعت هذا.
It's from the cake.
إنه من الكعكة.
Fortunately, it didn’t enter the small intestine. We got it out with an endoscope.
لحسن الحظ، لم يدخل الأمعاء الدقيقة. أخرجناه بالمنظار.
Thank you for saving her.
شكرا لك على انقاذها.
I'm so sorry, Sakura.
أنا آسف جدًا، ساكورا.
If only I had noticed it earlier.
لو أنني لاحظت ذلك في وقت سابق.
I'm strong?
أنا قوية؟
I can handle things on my own?
هل يمكنني التعامل مع الأمور بنفسي؟
How arrogant I was.
كم كنت متغطرسًا.
In truth...
في الحقيقة...
I can't even protect my dog.
لا أستطيع حتى حماية كلبي.
I'm so sorry, girl.
أنا آسف جدًا يا فتاة.
I'm such a terrible owner.
أنا مالك فظيع جدًا.
Feel it here.
أشعر به هنا.
Can you feel her heartbeat?
هل يمكنك أن تشعر بنبضات قلبها؟
It's faster than a human's.
إنه أسرع من الإنسان.
Thump, thump, thump, thump...
دق، دق، دق، دق...
Thump, thump, thump.
دق، دق، دق.
It's calming down.
إنه يهدئ.
Because you are here for her.
لأنك هنا من أجلها.
I mentioned it before.
لقد ذكرت ذلك من قبل.
A day to us humans is like three days to dogs.
يوم واحد بالنسبة لنا نحن البشر هو مثل ثلاثة أيام بالنسبة للكلاب.
Time goes by in a flash for them.
يمر الوقت بالنسبة لهم بسرعة البرق.
That's why they don't lie.
لهذا السبب لا يكذبون.
They don't have the time for that.
ليس لديهم الوقت لذلك.
This dog loves you wholeheartedly,
هذا الكلب يحبك بكل قلبه،
and simply wants to be with you.
ويريد فقط أن يكون معك.
Don't worry.
لا تقلق.
She fully understands that you love her.
إنها تفهم تمامًا أنك تحبها.
You're a wonderful owner.
أنت مالك رائع.
Shogun, you came to check on Sakura?
شوجون، هل أتيت للتحقق من ساكورا؟
She is all right.
إنها بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
Let's let them meet.
دعونا نتركهم يلتقون.
Sorry?
آسف؟
Shogun and Sakura. We'll let them meet and spend time with each other.
شوغون وساكورا. سندعهما يلتقيان ويقضيان وقتًا ممتعًا مع بعضهما البعض.
I agree with you. Time is short for these dogs.
أوافقك الرأي. الوقت قصير لهذه الكلاب.
I want them to make plenty of happy memories.
أريد أن أجعلهم يصنعون الكثير من الذكريات السعيدة.
In that case, let's find a place where they can run around freely.
في هذه الحالة، دعونا نجد مكانًا حيث يمكنهم الركض بحرية.
Sure. Thank you.
بالتأكيد. شكرا لك.
Happy to let them meet.
يسعدني أن أسمح لهم بالالتقاء.
Unlike dogs, humans lie.
على عكس الكلاب، البشر يكذبون.
They are cautious and restrain themselves.
إنهم حذرون ويضبطون أنفسهم.
♫ ♫
♫ ♫
In truth, they are lonely.
في الحقيقة، إنهم وحيدون.
In order to hide their loneliness, they tell another lie.
من أجل إخفاء وحدتهم، يخبرون كذبة أخرى.
♫ ♫
♫ ♫
But dogs are honest, and love you with all their heart.
لكن الكلاب صادقة، وتحبك من كل قلبها.
How liberating it would be, if we could be as honest as them.
كم سيكون الأمر رائعًا لو تمكنا من أن نكون صادقين مثلهم.
Just like these furkids.
تمامًا مثل هؤلاء الأطفال.
Here goes. Fetch!
هنا يذهب. احضر!
Come on, don't ignore me!
هيا لا تتجاهلني!
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
It's useless.
انها غير مجدية.
We won't know unless we try.
لن نعرف إلا إذا حاولنا.
It's that man...
إنه ذلك الرجل...
Mr. So Ha?
السيد سو ها؟
Hi, Doc. What a coincidence.
مرحباً يا دكتور، يا لها من مصادفة!
A coincidence.
مصادفة.
Is it, really?
هل هذا صحيح حقا؟
You don't look surprised.
لا يبدو عليك المفاجأة.
♫ ♫
♫ ♫
I do have something important to speak to you about.
لدي شيء مهم أريد أن أتحدث إليك عنه.
Who are you exactly?
من أنت بالضبط؟
I have come...
لقد جئت...
to steal your dog.
لسرقة كلبك.
Shogun, you came to check on Sakura?
شوجون، هل أتيت للتحقق من ساكورا؟
MM[Epilogue]
MM[الخاتمة]
Ms. Hanamura, sorry to keep you wait-
السيدة هانامورا، آسفة لإبقائك تنتظرين-
Once we have a meal, we're friends.
بمجرد أن نتناول وجبة طعام، نصبح أصدقاء.
I refuse. I won't hand Shogun over.
أنا أرفض. لن أسلم الشوغون.
He seems somewhat distant. I can't figure him out.
يبدو بعيدًا بعض الشيء. لا أستطيع فهمه.
That's what you call "first love".
هذا ما تسميه "الحب الأول".